Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Gorgeous Dream=
=Wunderschöner Traum=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Nach dem Roman „Der charmante böse Gemahl“)
=Episode 23=
=Folge 23=
Open your eyes.
Öffne deine Augen.
That man in an official's robe
Dieser Mann in der Robe eines Beamten
is a man who has destroyed the lives
ist ein Mann, der das Leben zerstört hat
of countless women.
von unzähligen Frauen.
I crawled my way
Ich kroch meinen Weg
out of the underworld
aus der Unterwelt
just to send you into the abyss.
Nur um dich in den Abgrund zu stürzen.
(Three days later)
(Drei Tage später)
General.
Allgemein.
(After executing a man in the capital, Qin Moxiu was stripped of his command...)
(Nachdem Qin Moxiu in der Hauptstadt einen Mann hingerichtet hatte, wurde er seines Kommandos enthoben...)
(He Chen, State Preceptor and Grand Frontier General)
(He Chen, Staatspräzeptor und Großfrontgeneral)
(Report from an informant of the Imperial City Bureau)
(Bericht eines Informanten des Kaiserlichen Stadtbüros)
(Qin Moxiu has been stripped of his authority as Northern Garrison Earl…)
(Qin Moxiu wurde seiner Autorität als Graf der Nordgarnison enthoben…)
(He killed Zhu Lv of the Jade Spy Bureau to save the convicted Lan Mengyan.)
(Er tötete Zhu Lv vom Jade-Spionagebüro, um den verurteilten Lan Mengyan zu retten.)
That Qin boy
Dieser Qin-Junge
actually killed Zhu Lv in public
Zhu Lv wurde tatsächlich öffentlich getötet
for the Shen family orphan?
für das Waisenkind der Familie Shen?
He did.
Das hat er.
I'll take responsibility for every life lost today.
Ich übernehme die Verantwortung für jedes heute verlorene Leben.
I never saw it coming.
Damit hatte ich überhaupt nicht gerechnet.
Qin Boyuan, the God of War,
Qin Boyuan, der Kriegsgott,
raised a son who'd risk everything for love.
Er hat einen Sohn großgezogen , der für die Liebe alles riskieren würde.
Tell Eunuch Wang to contact the guests of the Mid-Moon Banquet.
Weisen Sie Eunuch Wang an, die Gäste des Mittmond-Banketts zu kontaktieren.
It's time His Majesty heard
Es ist an der Zeit, dass Seine Majestät zuhört.
what the court really thinks.
was das Gericht wirklich denkt.
Yes, sir.
Ja, Sir.
I must see His Majesty.
Ich muss Seine Majestät sehen.
His Majesty forbids Your Lordship from leaving.
Seine Majestät untersagt Eurer Lordschaft das Verlassen des Hauses.
If not for His Majesty's mercy,
Ohne die Gnade Seiner Majestät,
you'd already be rotting in prison.
Du würdest schon längst im Gefängnis verrotten.
Please don't make things harder for us.
Bitte machen Sie es uns nicht noch schwerer.
His Majesty has arrived.
Seine Majestät ist eingetroffen.
Your Majesty.
Eure Majestät.
(The Emperor of Great Liang) Qin Moxiu,
(Der Kaiser von Groß-Liang) Qin Moxiu,
have you made up your mind?
Hast du dich schon entschieden?
The crimes are mine alone.
Die Verbrechen gehen allein auf mein Konto.
I won't drag anyone else down with me.
Ich werde niemanden mit in den Abgrund reißen.
I beg Your Majesty to spare Lan Mengyan.
Ich bitte Eure Majestät, Lan Mengyan zu verschonen.
Stubborn mule!
Sturkopf-Maultier!
Outrageous!
Empörend!
The entire court's
Das gesamte Gericht
forcing me to execute Qin Moxiu.
was mich zwang, Qin Moxiu hinzurichten.
May Your Majesty be appeased.
Möge Eure Majestät besänftigt werden.
Your Majesty, we've brought the Lan woman here.
Eure Majestät, wir haben die Lan-Frau hierher gebracht.
What a performance this has become.
Was für eine Aufführung das doch geworden ist!
You incited Qin Moxiu to kill Zhu Lv in broad daylight,
Du hast Qin Moxiu dazu angestiftet, Zhu Lv am helllichten Tag zu töten.
throwing the court
das Gericht
into chaos.
ins Chaos.
Do you understand
Verstehst du
that for this alone
allein deshalb
I could sentence you to death?
Ich könnte Sie zum Tode verurteilen?
I only wanted justice for the women who died wrongly,
Ich wollte nur Gerechtigkeit für die Frauen, die zu Unrecht ums Leben kamen.
and for the loyal soldiers killed
und für die getöteten treuen Soldaten
over the Dongzhu pearls.
über die Dongzhu-Perlen.
The Dongzhu pearls?
Die Dongzhu-Perlen?
The case from 20 years ago?
Der Fall von vor 20 Jahren?
Are you trying to tell me
Willst du mir etwa sagen
the late emperor's court
der Hof des verstorbenen Kaisers
was fooled by traitors all along?
Wurde von Verrätern die ganze Zeit getäuscht?
Zhu Lv and He Chen
Zhu Lv und He Chen
framed loyal officials with false rumors about the Dongzhu pearls.
Er inszenierte gegenüber loyalen Beamten falsche Gerüchte über die Dongzhu-Perlen.
Now, they've used women's lives to amass their fortune.
Nun haben sie das Leben von Frauen ausgenutzt, um ihr Vermögen anzuhäufen.
Zhu Lv exploited the title of "lady"
Zhu Lv nutzte den Titel „Dame“ aus.
to cloak feudal cruelty,
um die Grausamkeit des Feudalismus zu verschleiern
leading countless women to die
was zum Tod unzähliger Frauen führte
for the so-called honor of being Martyr Heroines.
um der sogenannten Ehre willen , Märtyrerheldinnen zu sein.
That's his first crime.
Das ist sein erstes Verbrechen.
(Charity Chest)
(Spendenkiste)
He pocketed vast profits
Er steckte immense Gewinne ein.
under the guise of charity.
unter dem Deckmantel der Wohltätigkeit.
That's the second.
Das ist das zweite.
He abducted women to offer them at the Mid-Moon Banquet
Er entführte Frauen, um sie beim Mittmondbankett zu opfern.
for powerful men to use.
zur Verwendung durch mächtige Männer.
That is his third crime.
Das ist sein drittes Verbrechen.
You think I didn't know any of this?
Du glaubst, ich hätte von all dem nichts gewusst?
Timing is everything.
Timing ist alles.
But you acted recklessly
Aber du hast rücksichtslos gehandelt.
and ruined my plan.
und hat meinen Plan ruiniert.
I'll give you a way out.
Ich werde dir einen Ausweg zeigen.
Take the blame for killing Zhu Lv.
Übernimm die Schuld für den Tod von Zhu Lv.
You'll stabilize the court
Sie werden das Gericht stabilisieren.
and honor Qin Moxiu's devotion to you.
und ehre Qin Moxius Hingabe an dich.
I won't confess to something I didn't do.
Ich werde nichts gestehen , was ich nicht getan habe.
Qin.
Qin.
You heard her.
Du hast sie gehört.
Would you really rather destroy
Würdest du wirklich lieber zerstören?
all our years of planning?
all unsere jahrelange Planung?
Is she worth that?
Ist sie das wert?
Qin Moxiu,
Qin Moxiu,
I'll give you one last chance.
Ich gebe dir eine letzte Chance.
If you overturn your confession
Wenn Sie Ihr Geständnis widerrufen
and say you went to the Ladies' Competition
und sag, du seist beim Damenwettbewerb gewesen
only to apprehend the killer,
nur um den Mörder zu fassen,
then everything
dann alles
can be salvaged.
kann noch gerettet werden.
I won't stain my official robes
Ich werde meine Amtsrobe nicht beschmutzen.
with another person's blood.
mit dem Blut eines anderen Menschen.
Do you know how many people want me
Weißt du, wie viele Leute mich wollen?
to put you to death?
um dich zu töten?
If I weren't shielding you,
Wenn ich dich nicht beschützen würde,
you'd already be in the death cells.
Du wärst bereits im Sterben.
I accept whatever punishment comes.
Ich akzeptiere jede Strafe, die mir auferlegt wird.
And what about me?
Und was ist mit mir?
What about Great Liang?
Und was ist mit Great Liang?
We've endured humiliation
Wir haben Demütigungen ertragen.
for years, put in all this effort, all for this moment.
Jahrelang all diese Mühe investiert, alles für diesen Moment.
And you're throwing it all away?
Und du wirfst das alles weg?
I can't
Ich kann nicht
betray Your Majesty,
Eure Majestät verraten
but…
Aber…
I absolutely refuse to betray her.
Ich weigere mich absolut, sie zu verraten.
May Your Majesty grant my request.
Eure Majestät möge meiner Bitte nachkommen.
(Yan Qiu, Strategist of the Fengling Army)
(Yan Qiu, Stratege der Fengling-Armee)
Master.
Master.
It's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
(Three years ago) Mengyan,
(Vor drei Jahren) Mengyan,
this is Yan Qiu.
Das ist Yan Qiu.
She will be
Sie wird sein
your instructor.
Ihr Dozent.
She understands the Shen family
Sie versteht die Shen-Familie
and the truth
und die Wahrheit
behind the Dongzhu pearls better than I do.
Die Dongzhu-Perlen kennen sich besser aus als ich.
The Fengling Army is no more.
Die Fengling-Armee existiert nicht mehr.
I'll never understand
Ich werde es nie verstehen
how the old general ended up with a corrupt son like you.
Wie konnte es nur so weit kommen, dass der alte General einen korrupten Sohn wie dich hat?
Forget it.
Vergiss es.
After this,
Danach
the debt I owed your father
die Schuld, die ich deinem Vater schuldete
is cleared.
ist freigegeben.
I beg you to return to service.
Ich bitte Sie inständig, Ihren Dienst wieder aufzunehmen.
Rebuild the Fengling Army.
Die Fengling-Armee wieder aufbauen.
Take down the traitors at court and restore peace
Entthront die Verräter am Hof ​​und stellt den Frieden wieder her!
to the nation.
an die Nation.
The day the Fengling Army fell,
An dem Tag, als die Fengling-Armee fiel,
my heart died with it.
Mein Herz starb mit ihm.
The court refused to believe us.
Das Gericht hat uns nicht geglaubt.
The people called us demons.
Die Leute nannten uns Dämonen.
I lost the will to save the world a long time ago.
Den Willen, die Welt zu retten, habe ich schon vor langer Zeit verloren.
His Majesty and Master Qin laid their plan for this moment.
Seine Majestät und Meister Qin hatten ihren Plan für diesen Moment ausgearbeitet.
With Zhu Lv gone,
Nach dem Tod von Zhu Lv
He Chen will move.
He Chen wird umziehen.
This is when the Fengling Army, hidden for years,
Dies ist der Zeitpunkt, an dem die Fengling-Armee, die sich jahrelang versteckt gehalten hatte,
should strike to purge the court.
sollte streiken, um das Gericht zu säubern.
After everything that's happened,
Nach allem, was passiert ist,
how do you expect me
Wie erwartest du, dass ich
to trust again?
Wieder vertrauen?
This is the only chance to restore the Fengling Army's honor.
Dies ist die einzige Chance, die Ehre der Fengling-Armee wiederherzustellen.
Master,
Master,
I'm begging you not just for the Qin and Shen families.
Ich bitte Sie inständig, nicht nur für die Familien Qin und Shen.
I'm begging you
Ich flehe dich an
for every woman
für jede Frau
He Chen destroyed,
He Chen zerstörte,
for every sister of the Fengling Army
für jede Schwester der Fengling-Armee
whose loyalty was stained by lies.
deren Loyalität durch Lügen befleckt war.
If He Chen lives,
Wenn He Chen überlebt,
more women will die
Es werden mehr Frauen sterben
with no justice.
ohne Gerechtigkeit.
State Preceptor, a report from the capital.
State Preceptor, ein Bericht aus der Hauptstadt.
Shen Wanqing exposed
Shen Wanqing enthüllt
all of Zhu Lv's crimes
alle Verbrechen von Zhu Lv
before His Majesty.
vor Seiner Majestät.
To maintain order in the court, His Majesty has decided
Um die Ordnung im Gerichtssaal aufrechtzuerhalten, hat Seine Majestät beschlossen
that Qin Moxiu must take the fall.
dass Qin Moxiu die Schuld auf sich nehmen muss.
Qin Moxiu has accepted the charges.
Qin Moxiu hat die Anklagepunkte akzeptiert.
He's been stripped of rank and confined to his residence.
Er wurde seines Ranges enthoben und unter Hausarrest gestellt.
The imperial guards
Die kaiserliche Garde
have been reassigned to General Li Wei, as planned.
wurden wie geplant General Li Wei zugeteilt.
Shen Wanqing's a bold woman.
Shen Wanqing ist eine mutige Frau.
And the Qin boy has chosen to go down with her.
Und der Qin-Junge hat beschlossen , mit ihr unterzugehen.
That saves me the trouble.
Das erspart mir die Mühe.
Is His Majesty's birthday tribute
Ist dies ein Geburtstagsgruß Seiner Majestät?
ready?
bereit?
Rest assured, sir.
Seien Sie unbesorgt, mein Herr.
The pearls have been prepared.
Die Perlen sind fertig.
Send my orders.
Senden Sie meine Bestellungen.
Split the army into three divisions.
Teilt die Armee in drei Divisionen auf.
One goes straight for the outskirts of the capital.
Man fährt direkt an den Stadtrand der Hauptstadt.
One moves west
Man bewegt sich nach Westen
and holds the White Tiger Guard.
und hält die Weiße Tigergarde.
The last heads east
Der letzte fährt nach Osten
and keeps an eye on the Black Armor Army.
und behält die Black Armor Army im Auge .
Our 200,000 soldiers
Unsere 200.000 Soldaten
will give His Majesty
wird Seiner Majestät geben
an unforgettable birthday!
Ein unvergesslicher Geburtstag!